---
type: article
slug: about-meta-pass
title: "Игровой МЕТА-ПРОПУСК (META-PASS)"
description: "Что такое МЕТА-ПАСС, его преимущества, а также способ бесплатной его активации."
hub:
  - "bases-mech"
order: 71
image: /static/meta-pass/meta-pass-logo.webp
---
Мета-пропуск предназначен для предоставления дополнительных косметический наград игрокам от разработчиков за поддержку.  

**Чтобы открыть меню мета-пропуска необходимо:**  
Нажмите клавишу F3 \ Магазин \ Супервыгодное предложение \ Привилегии  
![[meta-pass/meta-pass-menu.webp]]  

😉 Бесплатно, еженедельно, каждый игрок может получить 1 (один) тайный ящики Звёздной пыли эпического качества.  

## Преимущества для активной подписки мета-пропуска  

1️⃣ Каждый месяц 2 (два) определенных скина на персонажа, а также 2 (два) определенных скина для оружия. Все скины выдаются 1 (первого) числа месяца.  
> Дополнительно в подписку включены 5 (пять) фиксированных скинов для персонажа и 5 (пять) фиксированных скинов для оружия.  

2️⃣ Каждые 15 дней каждый подписчик получает 1 (один) слиток Светокузницы. (За 1 (один) месяц подписки мета-пропуска даст 2 (два) слитка Светокузницы).  
![[meta-pass/meta-pass-slitok.webp]]  
> В случае, если подписчик пропускает или не собирает какие-либо награды в меню, то они будут отправлены по внутри-игровой почте.  

3️⃣ Стикеры (эмодзи) для игрового чата, а также эмоции для персонажа в игровом мире.  
![[meta-pass/meta-pass-emodji.webp]]  
![[meta-pass/meta-pass-sticker.webp]]  
4️⃣ Украшение для таблички игрока.  
![[meta-pass/meta-pass-player.webp]]  
5️⃣ Улучшенный кемпинг, который содержит внутри себя базовый верстак для разборки.  
![[meta-pass/meta-pass-cemp.webp]]  
6️⃣ Уникальные иконки для мобильной версии игры "Once Human".  
![[meta-pass/meta-pass-mobile.webp]]  
7️⃣ Сокращено время обновления заказов, в случает удаления не нужного. Дополнительно снижены расходы на строительство на "Вечной земле".  
> 🌟 **Дополнительный материал**  
> Про систему заказов и строительство на "Вечной земле" читайте в статье [[about-eterland]].  

## Использование купонов подписки
Периодически разработчики, в качестве подарков для игроков, используют купоны для активации мета-пропуска на различные периоды (3, 7, 15, 30 дней).  

🔰 **Из обычного меню инвентаря данные купоны нельзя использовать.**  

### Проверка наличия купонов
Перейдите в меню магазина (нажмите клавишу F3). Затем в правом верхнем углу нажмите на иконку человечка, чтобы открыть "Личный центр". В появившемся окне нажмите на кнопку "Купон".  
![[meta-pass/meta-pass-personal-center.webp]]  
Появится инвентарь "Набор купонов", который содержит все возможные купоны вашего аккаунта. Среди них нужно найти купоны активации мета-пропуска.  
![[meta-pass/meta-pass-cupons.webp]]

### Активация подписки
В главном меню мета-пропуска нажмите на кнопку "Покупка". Появится окно подтверждения покупки, где уже выбран автоматический (случайно) купон. 
![[meta-pass/meta-pass-buy-1.webp]]  

🔰 **В случае, если на аккаунте нет купонов - вместо цены 0 будет отображаться актуальная стоимость подписки.**  

Если хотите изменить активируемый купон, то нажмите на кнопку "Выбранный купон".  
![[meta-pass/meta-pass-buy-2.webp]]  
Для завершения покупки или активации купона нажмите на кнопку "Подтвердить покупку".  
![[meta-pass/meta-pass-buy-3.webp]]  
